Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/modules/ensemble/ensemble_forecaster.po
Languages: zh_cn

source: Ensemble Forecaster
zh_cn: 集成预测器

source: Ensemble Forecaster following methods of ensemble learning to aggragate multiple PaddleTS forecaster to one ensemble model. Currently we propose two types of ensemble forecaster, StackingEnsembleForecaster and WeightingEnsembleForecaster.
zh_cn: 集成模型是用集成学习的思想去把多个PaddleTS的预测器集合成一个预测器。目前我们支持两种集成预测器StackingEnsembleForecaster 和 WeightingEnsembleForecaster

source: 1. Prepare Data
zh_cn: 1.准备数据

source: 1.1. Get Data
zh_cn: 1.1. 获取数据

source: Get PaddleTS inner-build datasets.
zh_cn: 获取PaddleTS内置数据集

source: 1.2. Split Data
zh_cn: 1.2. 分割数据

source: Split dataset into train/test/valid.
zh_cn: 分割数据成训练集/测试集/验证集

source: 1.3. Preprocess (Optional)
zh_cn: 1.3. 数据预处理（可选）

source: Use StandardScaler to nomalize data.(Optional)
zh_cn: 用StandardScaler去归一化数据（可选）

source: 2. Prepare Models
zh_cn: 2. 准备模型

source: Prepare base models for ensemble model.
zh_cn: 准备集成预测器需要的底层模型

source: Please notice that, to keep the consistancy of models fit and predict, params ``in_chunk_len``, ``out_chun_len``, ``skip_chunk_len`` was extracted into Ensemble models, you can ignore this three params for model.
zh_cn: 请注意，为了保持模型预测的一致性， ``in_chunk_len``, ``out_chun_len``, ``skip_chunk_len`` 这三个参数已经被提取到集成模型中，您可以在base模型的参数中忽略这三个参数。

source: 3. Construct and Fitting
zh_cn: 3. 组装和拟合模型

source: Construct and fitting ensemble forecaster, WeightingEnsembleForecaster or StackingEnsembleForecaster.
zh_cn: 组装和拟合模型，WeightingEnsembleForecaster 或者 StackingEnsembleForecaster.

source: 3.1. Construct and Fitting WeightingEnsembleForecaster
zh_cn: 3.1. 组装和拟合WeightingEnsembleForecaster

source: fig_1
zh_cn: 模型架构

source: WeightingEnsembleForecaster use a aggragate function to aggragate base model predictions, use "mean" mode by default. More infomation about WeightingEnsembleForecaster please read `WeightingEnsembleForecaster doc <../../api/paddlets.ensemble.weighting_ensemble_forecaster.html>`_ .
zh_cn: WeightingEnsembleForecaster 使用聚合函数来聚合基础模型预测，默认使用“均值”模式。有关 WeightingEnsembleForecaster 的更多信息，请阅读 `WeightingEnsembleForecaster doc <../../api/paddlets.ensemble.weighting_ensemble_forecaster.html>`_ .

source: Example1
zh_cn: 例子1

source: Use default mode by default (default mode is "mean")
zh_cn: 使用默认模式（均值模式）

source: Example2
zh_cn: 例子2

source: Use selected weighting mode
zh_cn: 使用自选模式

source: 3.2. Construct and Fitting StackingEnsembleForecaster
zh_cn: 3.2. 组装和拟合StackingEnsembleForecaster

source: fig_2
zh_cn: 模型架构

source: StackingEnsembleForecaster use a final learner to fit the base model predictions, use GradientBoostingRegressor(max_depth=5) by default. It has been verified that stacking ensemble can achieve better results than the underlying model in many cases. More infomation about StackingEnsembleForecaster please read `StackingEnsembleForecaster doc <../../api/paddlets.ensemble.stacking_ensemble_forecaster.html>`_ .
zh_cn: StackingEnsembleForecaster 使用最终学习器来拟合基本模型预测，默认使用 GradientBoostingRegressor(max_depth=5)。经过我们验证，stacking ensemble 在很多情况下都能取得比底层模型更好的结果。有关 StackingEnsembleForecaster 的更多信息，请阅读 `StackingEnsembleForecaster doc <../../api/paddlets.ensemble.stacking_ensemble_forecaster.html>`_ .

source: Use default final_learner by default (default learner is GradientBoostingRegressor(max_depth=5))
zh_cn: 使用默认模式（第二层学习器为 GradientBoostingRegressor(max_depth=5)）

source: Use self defined final learner
zh_cn: 使用自定义学习器（目前只支持sklearn库的regressor）

source: 4. Backtest on Ensemble Forecaster
zh_cn: 4. 用集成模型进行回测
